Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Este drama es una obra de ficción.
Nombres y contenidos de personas, lugares,)
(Las organizaciones, eventos y antecedentes
no están relacionados con la vida real).
(Niños actores filmados bajo
supervisión de un tutor en un entorno seguro).
Miel.
¿Sí?
Tengo un favor que pedirte.
¿Por qué no...?
¿Simplemente pretendemos que no sabemos nada
sobre Seon Min?
Sé exactamente
lo mucho que esto te está carcomiendo.
Pero...
¿Sabes lo que significó para mí?
para unirse a esta empresa.
Y más que nada,
Somos los padres de Min Woo y Min Jun.
Por mucho que duela
ver a alguien tratado injustamente,
Para mí es más importante mantener a nuestra familia a salvo .
Entonces...
para nuestra familia,
¿Podemos simplemente...?
¿Alejarse de esto?
Sí, hagámoslo.
Honestamente, yo también pensaba
que eso era lo correcto.
Has aguantado hasta ahora,
y no quiero que termines
lastimado por esto.
Lo siento mucho.
Cariño, lo siento.
No, está bien.
Soy yo quien lo siente.
No debería haberte agobiado
con algo así.
Vamos a la cama.
Mañana tengo una transmisión matutina,
así que necesito salir temprano.
Ven a la cama.
Esto me está volviendo loco.
(Bienvenido al
jardín de infancia Evergreen Forest).
Has aguantado hasta ahora,
y no quiero que termines
lastimado por esto.
¿Por qué mi corazón se siente tan pesado?
Mamá, quiero jugar con Yun Gwon.
¿Puedo ir a su casa?
¿Yun Gwon? ¿Quién es ese?
Kim Yun Gwon de Sunshine Class.
Entonces, ¿no está en tu clase,
sino en la de al lado?
Sí, jugué con él ayer.
y el día anterior,
y el día anterior a ese.
Él es muy fuerte
y tiene muchos juguetes.
Veo.
Incluso en el patio de recreo,
Todo el mundo quiere jugar a la mancha con él.
¿Puedo ir a su casa?
Debes apreciar mucho a Yun Gwon, Min Woo.
Si quieres ir a su casa,
Deberíamos invitarlo a nuestra casa primero.
Entonces tal vez podamos ir a visitar su casa.
Le preguntaré a tu profesor.
¡Impresionante!
Mis pequeños príncipes,
divirtámonos hoy como siempre.
Bueno.
Hola.
(Hoja de especificaciones del producto)
(El maestro de Min Woo)
Sí, señora.
Señora Cho.
Hay algo de lo que necesito hablar.
Después del trabajo,
¿podrías pasar un momento?
Chicos, atrapadme si podéis.
¿Min Woo es testigo?
Durante el recreo anterior,
Yun Gwon, Min Woo y So Ra
estaban jugando con arcilla,
y fueron a lavarse las manos.
Entonces oí a alguien llorar
así que fui a comprobarlo.
Dios mío.
Déjeme ver.
Bondad.
Chicos, ¿qué pasó?
- De repente resbaló y cayó.
- Pobrecita.
Entonces Ra dice...
Yun Gwon la empujó,
y se golpeó la cabeza contra el suelo.
Pero Yun Gwon y Min Woo dicen...
Entonces Ra se resbaló y se lastimó.
Nosotros cortejamos.
¿Yun Gwon empujó a So Ra
en el baño antes?
No.
Puedes decirme.
No estaba seguro,
así que llamé a Min Woo solo para preguntarle:
y también dijo
que lo que dijo Yun Gwon era verdad...
y que So Ra estaba mintiendo.
De todos modos, como el único testigo
que lo vio dijo que no sucedió,
Lo dejamos pasar por ahora.
Min Woo,
te lo preguntaré solo una vez, ¿de acuerdo?
Creo que no eres alguien
que dice mentiras.
Así que sólo preguntaré esto una vez.
Nosotros cortejamos.
¿Viste a Yun Gwon empujar a So Ra o no?
Yun Gwon no la presionó.
Entonces Ra resbaló
y se golpeó la cabeza muy fuerte.
¿En realidad?
¿Se resbaló ella sola?
¿Yun Gwon no la empujó?
¡No, no lo hizo!
¿Por qué tú y mi profesor siguen preguntando
cuando dije que no lo hizo?
Está bien, lo entiendo.
No mientes, Min Woo.
Eres un chico honesto y bueno.
¿Bien?
Te creo, ¿vale?
Puedes irte.
Sí, señora.
Acabo de preguntarle yo mismo a Min Woo.
Dijo que Yun Gwon no presionó a So Ra.
Pienso que So Ra simplemente pensó mal.
¿Qué estás haciendo, Il Ri?
Como Sang Gyu y yo
tenemos el día libre,
Simplemente estaba preparando un almuerzo sencillo
para un picnic.
Pero de alguna manera se convirtió en todo esto.
Estoy muy ocupada.
También empaqué el tuyo.
¿A esto le llamas "simple"?
La gente pensará que vas
a vender loncheras.
Ya lo sé, ¿verdad? ¿Por qué solo venden
los ingredientes en paquetes enormes?
Increíble. ¿Tú hiciste todo esto?
¡Ey!
El tuyo está allí.
Eso es tan injusto.
Il Ri, has cambiado mucho.
¿Te gusta tanto Sang Gyu?
¿De qué estás hablando?
Sólo lo veo
porque no hay nadie más.
Si no se siente bien,
lo dejaré.
Sí, claro.
Debería enviarle esto.
- Le mostraré lo emocionado que estás.
- ¡Oye!
¡No!
¡Ven aquí!
- ¡Oye!
- ¡Ayúdame!
¡Bórralo!
-Hazlo.
-Lo siento.
¿Qué?
¿Por qué me lo cuentas recién ahora?
Bien,
No parecía gran cosa.
Y no parecía
haber ninguna señal de nada,
Así que pensé que lo dejaría así.
¿Si no hay señales significa que está bien?
El silencio es lo sospechoso.
Si Cho Na Jeong se entera...
y empieza a cavar, y esto explota,
¿luego qué?
¿Cuánto le dijiste?
Ella preguntó si Noh Won Bin
y Kim Seon Min...
realmente utilizado hasta la fecha,
Así que solo dije que había escuchado rumores,
y eso no lo sabía con seguridad.
Si no puedes manejar las cosas bien,
al menos deberías decírmelo rápido.
¿Por qué no puedes hacer nada correctamente?
Salir.
¿Me llamaste?
Sí.
Sentarse.
Sólo quería saber
cómo van las cosas en el trabajo...
o si estás pasando por un momento difícil.
Ya que eres alguien a quien
siempre he querido,
Siento que no he verificado lo suficiente.
Gracias a ti
estoy trabajando duro y disfrutándolo.
Bien.
Lo estás haciendo mucho mejor de lo que esperaba.
Me siento orgulloso.
Trajiste una entrevista para una revista...
y salvó una transmisión
que casi se cae.
Puedo verte
haciéndolo aún mejor desde aquí.
Cuando lo piensas,
Estás aquí gracias a mí.
De vuelta a la empresa de marketing
en la que solías trabajar,
Cuando el locutor abandonó
el evento de lanzamiento del automóvil,
Te vi como presentador
y pensé que serías un gran presentador del programa.
Por eso postulaste, ¿verdad?
Sí.
Gracias a ti pude
intentar ser presentador de un programa.
Cuando lo pones así,
Soy una especie de benefactor especial
para ti, ¿verdad?
Estoy realmente agradecido.
No digo esto
sólo para darme una palmadita en la espalda.
Estoy diciendo que tengo una razón por la
que no puedo evitar sentir...
especialmente apegado a ti.
La verdad es, Na Jeong,
Me he estado sintiendo...
Estoy tan solo últimamente.
Lo entenderás cuando seas un poco mayor.
Aferrándose como madre trabajadora...
En realidad no es poca cosa.
Aunque ahora está en la universidad,
Mi hija aún no ha crecido.
Y mi marido,
Como todos los maridos,
no está de mi lado en absoluto.
Mantengámonos cerca,
no sólo como jefe y empleado,
pero como compañeras madres trabajadoras
desde hace mucho, mucho tiempo.
Sigue haciendo lo que estás haciendo.
No provoques ningún problema extraño.
Entonces al final,
el que consigue el contrato...
Serás tú.
¿Está bien?
Sí, haré lo mejor que pueda.
Ese es Jeong.
Padre, mi reunión terminó temprano hoy.
Entonces iré a recoger a los niños.
Está bien, descansa un poco.
Sí.
No puedo creer
que hayas pensado en preparar un almuerzo tan bonito.
Por casualidad me desperté temprano,
Así que junté
todo lo que tenía en casa.
No quería comer comida a domicilio.
Asombroso.
Hoy me estoy enamorando
nuevamente de Lee Il Ri.
¿Por qué te ves
tan bonita hoy, especialmente?
No es sólo lo que siento, es un hecho.
Bueno, un hecho.
Il Ri, cuidado.
Casi te lastimas.
¿Qué pasa con este contacto físico natural?
¿Contacto físico?
¿De qué estás hablando?
Vamos.
Parece que has tenido algunas citas.
Si tienes 40 años y nunca has tenido una cita,
Eso sería más extraño.
Verdadero.
¿Con cuántas personas has salido?
Si sigues hablando así,
Siento que no debería dejarme
llevar por esto.
Ey.
¿Parezco alguien tan tenso?
Anda, dime.
¿Con cuántos has salido?
No muchos. ¿Tres como máximo?
¿En serio? ¿Eso es todo?
¿Cuánto tiempo estuviste saliendo con ellos?
Dos eran bajos,
y uno era un poco más largo.
Entonces, ¿cuánto tiempo?
Tres años.
Eres mucho más
constante y dedicado de lo que pensaba.
¿Qué hizo ella?
Ella era una médica
que trabajaba conmigo en el hospital.
Buen trabajo también.
Entonces ¿por qué rompieron?
Nunca hay una única razón por la que
las personas rompen.
Unas cuantas cosas...
¿Estás molesto?
Espera. ¿Estás celoso ahora mismo?
¿Qué dices? ¿Por qué lo estaría?
¿Por algo así?
Sí, ella está totalmente celosa.
Esto es muy bueno.
Il Ri, no eres sólo bonita.
También eres un cocinero muy bueno.
¿Por qué no comes?
¿Estás a dieta?
Ya te lo dije.
No tienes ningún peso que perder.
¿Ella también era buena cocinando?
¿Qué?
Quiero decir, piénsalo.
Si salisteis con ella durante tres años,
seguro que os ha preparado el almuerzo unas 100 veces.
Debes haber hablado
del matrimonio unas 1.000 veces.
Sólo tengo curiosidad de saber
si era buena cocinando.
No, ella no sabía cocinar en absoluto.
Si algo se cocinó,
fui yo el que lo hizo.
¿Cocinaste para ella?
Supongo que realmente te gustó.
Entonces ¿por qué rompieron?
¿Aún no la has superado?
No, no es así.
¿En realidad?
-Lo que digo es...
-¿Por qué tartamudeas?
¿He tocado un nervio?
¿Por qué actúas así?
Dijiste que alguien de unos 40 años
no tenía experiencia en citas...
sería aún más oneroso.
Me dijiste que me relajara
y te lo conté todo.
¿Qué se supone que debo hacer
si reaccionas así?
Entonces no pretendas
ser completamente puro y devoto.
No hagas que el corazón de alguien se agite
y luego digas eso.
Dijiste que no podrías olvidarme durante años.
Dijiste que yo era tu primer amor.
Esperar.
El Rey.
Il Ri, espera.
No, Il Ri.
Esto es malo.
¡Qué vergüenza!
¿Por qué hice eso? Qué patético.
¡Por qué!
Esto es muy molesto.
Estamos en casa, abuelo.
Tipo.
Estamos en casa.
Ey.
¿Ustedes, muchachos, jugaron tan duro
para terminar sudando así?
Quítate las cosas.
Vamos a lavarnos.
Está bien. Los lavaré.
No.
Debes tener hambre.
Lávate y come primero.
Preparé un delicioso guiso de pasta de soja.
Gracias Padre.
Muy bien entonces vamos a lavarnos ahora.
No Min Woo.
¿Quién te dio este juguete?
Un amigo.
¿Cual amigo?
¿Por qué no puedes decir
qué amigo te lo dio?
¿Estás seguro de que te lo dio un amigo?
¿Trajiste a casa
un juguete de tu salón de clases?
No, no es de mi clase.
Me lo regaló un amigo.
¿Qué amigo lo regaló?
¿Por qué no puedes decirlo?
Yun Gwon.
¿Yun Gwon?
¿Por qué te dio esto?
Simplemente porque.
Dime la verdad.
¿Por qué de repente te dio esto?
No me digas...
¿Me mentiste sobre eso entonces?
Mamá, lo siento.
Esa vez, Yun Gwon...
Empujó a So Ra
y ella se golpeó la cabeza muy fuerte.
Cuando intenté decírselo al profesor,
Él me dijo que no lo hiciera y me dio esto.
Él dijo que soy su amigo,
No es amigo de So Ra.
Ya que soy su amigo,
Él me dijo que no lo contara y me lo dio.
¿Cómo pudiste decir una mentira así?
Tu amigo resultó herido.
Y por tu mentira
ni siquiera recibió una disculpa.
¡Y terminó pareciendo
que ella era la mentirosa!
¡¿Cómo pudiste hacer eso?!
Mamá, me equivoqué.
Lo lamento.
Dijo que nadie lo vio.
Así que mientras me quedara callado,
estaría bien.
Dijo que si nosotros dos
no decíamos nada, estaría bien.
Incluso si otras personas no lo saben, tú sí.
Te leí ese libro sobre la conciencia.
Si mientes así,
-No puedes crecer para ser una buena persona.
- Mamá.
Lo lamento.
(¡La conciencia lo hizo!)
(¡Fue la Conciencia quien lo hizo!)
(La maestra preguntó:
"¿Terminaste tu tarea?")
(Pero Min Su había olvidado
que incluso tenía tarea.)
(Entonces la Conciencia dentro de él dijo,)
("Las mentiras te harán sentir pesado el corazón.")
("Si eres honesto,
tanto tu corazón como yo nos sentimos más ligeros.")
Cariño, ya estoy en casa.
¿Por qué estás sentado así?
Miel.
¿Sí?
Vamos simplemente...
Informar al comité de ética de lo sucedido con Seon Min .
¿Por qué?
¿Pasó algo?
De hecho,
Hace unos días en el jardín de infancia,
Min Woo vio a un amigo golpear a otro niño.
Pero se dejó llevar por un juguete...
en mentirle a su maestra y a mí,
como si nada.
Así que hoy,
Después de regañarlo, comencé a pensar.
Si hago la vista gorda...
En el caso de Seon Min,
Soy igual que Min Woo.
¿Qué derecho tengo yo a enseñar a mis hijos?
¿Qué derecho?
(La esposa no sabía el secreto
que su marido no podía revelar.)
Ey.
Quizás haya algo...
Tu marido y mi marido
no nos lo pudieron decir...
Porque somos familia.
(Personas que aman las muñecas)
(Por qué algunos adultos todavía necesitan muñecas)
(Los mecanismos psicológicos
que compensan la soledad)
(Objetofilia y parafilia)
(Objetofilia)
(Un tipo de parafilia...)
(centrado en objetos específicos y no móviles ...)
(Madre)
Debes estar sorprendido
de que te haya pedido reunirte así.
De nada.
También sentí que
no debíamos dejarles todo a ellos.
Entonces, yo mismo había pensado
en pedir una reunión.
Entonces, cuéntanoslo ahora.
¿Por qué están ustedes dos intentando divorciarse?
No importa cuál sea la razón,
¿Cómo haces para ir y sellar
los papeles del divorcio por tu cuenta?
¿Sin decir una palabra a los padres?
Lo lamento.
Eso puede pasar cuando eres joven.
Cuando eres joven y tu temperamento se enciende,
Puedes sentir ganas de acabar con todo.
Pero si te divorciaras cada vez
que te sintieras así,
¿Cuántas parejas quedarían
en este país?
Mamá, ya te lo dije.
No fue Joo Young quien pidió
el divorcio. Fui yo.
¿Por qué sigues
culpando a Joo Young por nada?
Ella también estuvo de acuerdo,
de lo contrario no habría habido divorcio.
Eres un niño dulce y tierno.
No hay manera de que fueras tú quien
tomó la iniciativa y presionó para lograrlo.
¿Alguna vez te he regañado por no tener un hijo?
¿Alguna vez te di una mala actitud por eso?
Fui tan cuidadoso como pude.
Y ahora, después de todo eso,
quedar tan sorprendido,
Estoy simplemente aturdido y furioso.
Señora.
Me he quedado callado,
pero lo que dices no está bien.
Entonces estás diciendo...
¿ El hecho de que no tuvieran hijos
es culpa de mi hija?
¿Y crees que el divorcio
también es por culpa de ella?
No, no es eso lo que quise decir.
Seamos francos aquí.
¿No es la culpa...?
¿Cien por ciento en Sang Min?
¿De qué estás hablando?
Sabes que es verdad.
Si no tuviera esos pasatiempos retorcidos,
¿Crees que habría llegado a esto?
Mamá, ¿por qué haces esto?
Para, por favor.
No te entrometas cuando los mayores están hablando.
Señora.
Tu hijo, Sang Min,
Habla con muñecas de tamaño natural y
se toma fotos con ellas.
y habla mal de Joo Young.
¿Sabías que?
Acabo de escuchar que le gustaban las muñecas.
Así que pensé que era un niño...
o como lo llamen estos días.
Pero...
¿Cómo es posible que le gusten las muñecas
en lugar de una persona?
Incluso yo casi me desmayo
cuando vi la cabeza de esa muñeca.
Imagínense cómo se debió sentir Joo Young.
A él le gustan ese tipo de cosas,
así que no me extraña que no pudieran tener un hijo.
¿Y qué tiene de malo Joo Young todo esto?
Mamá, ¿por qué eres tan grosera?
Vete ahora.
Deberíamos irnos.
¿Qué sucede contigo?
Déjame ir.
¿A quién llamas pervertido ahora mismo?
Ni siquiera sabes nada
Esas muñecas...
No son el tipo de muñecas raras
que usted se imagina, señora.
Esas muñecas,
Cuando era un niño...
¡Mamá, para!
¿Por qué? ¿Qué hice mal?
Tienes que hablar.
¡Basta ya!
¡Me vas a matar!
¿Por qué?
¡Debes hablar si te han hecho daño!
Lo lamento.
¿Qué diablos estás haciendo?
¿Por qué descargas tu enojo conmigo?
¿Cómo puedes decir eso?
¿Delante de Sang Min y su madre?
¿Ni siquiera puedes imaginarte
lo profundamente que eso debe haberles dolido?
Cuando ella hace que parezca
que el divorcio es completamente culpa tuya,
¿Se supone que debo sentarme allí
y aceptarlo como un idiota?
¿Por qué intentas controlar mi vida?
¿Incluso cuando tenga más de 40 años?
¡Yo me encargaré de mi propia vida!
Ya tengas 40, 50 o 60 años,
Siempre serás un niño por el que me preocupo.
Estoy constantemente alerta,
preguntándome si te lastimarás.
¿Y eso es lo que le dices
a una mamá así?
Bien.
Siempre he estado agradecido...
que te preocupabas por mí y me apreciabas.
Así que incluso cuando Min Young
actuaba mal y se desviaba del buen camino,
No quería hacerte pasar un mal rato.
y evité cualquier cosa que sabía que odiarías.
¿Pero por cuánto tiempo?
Yo también tengo que vivir mi vida.
¿Cuánto tiempo me queda por vivir
como tu buena hijita?
¿Podrías dejarme ir ahora por favor?
¿Crees que estoy haciendo esto por mí mismo?
Estoy haciendo todo esto por...
Ya sea que termine haciéndolo bien o no,
Ya sea que arruine mi vida o me estrelle y queme,
Eso es todo lo que tengo que soportar.
¡No es tuyo, mamá!
(Compras para el dulce hogar)
¿Sí?
¿Jefe de división, Kim Jeong Sik?
Sí.
Este es el Comité de Ética
de la sede.
¿De qué se trata esto?
¿Acoso sexual?
¿Cómo podría alguien inventar
una acusación tan ridícula?
¿Sabes lo recto que soy?
¿Cómo puedes acusarme
de algo tan absurdo?
Esto es lo que realmente pasó.
Esa empleada, Kim Seon Min,
era terrible en su trabajo.
Sus ventas fueron horribles.
Seguimos recibiendo quejas
de nuestras empresas asociadas.
Como jefe de división a cargo, ¿
podría simplemente sentarme y observar?
No tuve más remedio que sacarla
de la programación.
Incluso se lo expliqué.
Entonces...
Ella empezó
a arrojarse físicamente sobre mí.
Así que le dije con firmeza:
"Seon Min, no puedes vivir así".
Pero en lugar de reflexionar sobre sí misma,
Ella guardaba rencor...
y arrastré al productor Noh
y exigí que me disculpara.
Entonces...
¿Por qué enviaste estos mensajes?
(Seon Min, ¿en qué me conviertes
si te vas así?)
(Seon Min, si estás libre esta noche,
cenemos juntos.)
Un jefe ni siquiera puede preguntarle a un subordinado...
¿Para tomar una comida?
Y ese segundo.
Sólo envié eso porque ella se fue
enojada después de que la saqué de la alineación.
Estaba tratando de calmarla.
Entonces, ¿qué pasa con esto?
(Acuso
al Jefe de División K de Sweet Home Shopping de acoso sexual.)
Cualquiera podría haber escrito eso...
Incluso si no fuera Kim Seon Min.
Es 100 por ciento fabricado.
Entonces,
¿Qué pasa con esto?
Da un relato muy específico...
del acoso que dice haber sufrido.
(Por el contacto físico he sufrido
mucho estrés e insomnio...)
¿Cómo se supone que vas a confiar en eso?
Cualquiera puede ir a un psiquiatra
y decir que fue acosado...
y obtener un informe.
Puedes hacerlo en cualquier lugar, ¿no?
(Comité de Ética)
¿Cómo te fue?
Maldita sea. Está claro que no me creen.
Y de alguna manera ese punk logró
poner sus manos...
sobre el informe psiquiátrico de Kim Seon Min.
¿Qué está sucediendo?
Solo necesito saber esto.
Nunca se lo has dicho a nadie...
Sobre lo que pasó
con el jefe de división, ¿no?
No.
¿Won Bin y Na Jeong
tampoco se han acercado a ti?
No, no lo han hecho.
Bien. Eso es un alivio.
La cosa es que,
A Won Bin se le ha metido en la cabeza
hacerse el héroe,
y está husmeando en
el caso de Seon Min sin ningún motivo.
Si te dejas arrastrar a eso,
no sólo será malo para ti.
Podría poner
en riesgo todo Sweet Home Shopping.
La industria ya está en dificultades.
No sé por qué
es tan desconsiderado.
Me estoy volviendo loco.
Honestamente, en la vida de oficina,
Si reaccionas con demasiada sensibilidad
ante el comportamiento despistado de los chicos,
Sabes que sólo las mujeres
terminan agotadas ¿verdad?
El jefe de división tiene
malos hábitos con la bebida, sin duda.
Pero no lo hace a propósito.
Él simplemente tiene
esa personalidad excesivamente infantil.
Cuando le gusta alguien,
es del tipo que no puede ocultarlo en absoluto.
Bien.
¿Aún quieres cambiar...?
¿A la moda?
El segmento de máxima audiencia de las 11 p. m.
Sigue perdiendo frente a otros canales,
Así que estamos pensando en renovarlo.
¿Qué tal probar un segmento de moda?
¿Quieres que se lo sugiera
al equipo de programación?
(
Comité de Ética de Compras en Sweet Home)
El presentador del programa Kim Seon Min...
Una vez me dijo...
Ella y el productor Noh
tenían sentimientos el uno por el otro,
y que fue duro para ella.
Le dije que no estaba bien.
Sinceramente, desde hace mucho tiempo,
Han habido todo tipo de rumores
sobre esos dos.
Piénsalo.
¿No es sospechoso en sí mismo?
¿Que algún tercero al azar
presentó el informe?
Una vez que los rumores del romance comenzaron a difundirse,
Lo hicieron para encubrirlo.
Están tratando de enterrarme
pintándome como un depredador sexual.
¡Eso no es verdad!
¡No es absolutamente cierto!
Ya te lo dije.
La historia se torció
porque la conocí para ayudarla.
¿Cómo puedes distorsionarlo así?
Vamos a poner esto en espera.
¿En espera?
¿Estás diciendo
que deberíamos barrerlo debajo de la alfombra?
Mientras la persona directamente involucrada
se encuentre inconsciente,
Hay un límite a la claridad con la que
podemos establecer los hechos.
Y siendo las afirmaciones de ambos lados
tan completamente opuestas,
Es difícil para nosotros tomar una decisión rápida.
¿Cómo puedes decir eso?
Acudí al comité de ética
sabiendo que podría enfrentar represalias.
Estamos honrando
nuestra política de protección de denunciantes.
Así que por favor no te preocupes demasiado.
Discutiremos esto más a fondo
y nos pondremos en contacto con usted.
¿Por qué Ye Na hizo eso?
De hecho,
Ye Na también es una víctima.
¿Qué? ¿Una víctima?
Entonces traté de persuadirla
para que presentara el informe a Seon Min,
Pero ella se mantuvo firme.
Ella seguía diciendo
que algo así nunca había sucedido.
En mi opinión,
Esos tipos probablemente usaron eso como palanca,
y la manipulan
como quieren.
Me guardaste mucho rencor ¿verdad?
Lo lamento.
Pero tenía mucho miedo.
Tenía miedo de
que me incluyeran en la lista negra de la industria.
¿Cómo pudieron hacer eso?
¿Utilizando una víctima así?
(Director ejecutivo Seo Gyeong Seon)
Ey.
¿Sabías que
Won Bin planeaba informar...
¿El jefe de división del comité de ética?
Lo sabía.
¿Y tú sólo miraste?
Después de todo lo que he hecho por ti,
¿Así es como me apuñalas por la espalda?
Para ser precisos,
No eres tú, sino el jefe de división.
Tú lo sabes muy bien...
que esto también está mal ¿no?
Parece que...
No solo eras consciente de ello, sino
que lo fomentabas.
Yo también tuve muchas dificultades.
Te respeté, Director Ejecutivo.
Quería tu aprobación
más que la de cualquier otra persona.
Pero esto no está bien.
Usando una víctima...
¿Y acusar a una persona inocente?
Incluso si el productor Noh te molesta,
Esto no está bien.
Hola, Cho Na Jeong.
Estás gravemente equivocado.
El inocente no es Won Bin,
sino el jefe de división.
Ye Na no estaba siendo controlada.
Ella sólo estaba diciendo la verdad.
Por cierto, tengo una pregunta para ti.
¿Qué?
¿Por qué me gustaste?
Eso es vergonzoso.
¿De verdad tengo que decirlo en voz alta?
¡Sí, necesito escucharlo!
¿Simplemente te caí bien?
¿O sentiste una chispa?
Por supuesto que hubo una chispa.
Y cuanto más te veía,
más encantador me parecías.
Fue ambas cosas.
Entonces, ¿a qué tipo de mujeres
te sentías atraído habitualmente?
Nunca pensé realmente en ello.
Le dijiste a Joo Young antes...
Que te gusten
los tipos alegres y seguros.
Y no te gustan las mujeres
que son demasiado inmaduras.
Cierto. Me gusta ese tipo de estilo.
Alguien independiente y seguro de sí mismo.
¿Entonces ella también era así?
¿Ella?
¿OMS?
Ese médico con el que saliste durante tres años.
Sólo me preguntaba...
Si hay algún tipo común que te guste.
¿Es eso así?
Ahora que lo pienso,
quizá ella también era un poco así.
¿En realidad?
Pero eso no es fácil.
Ser alegre y confiado,
pero también reflexivo.
¿Está casada ahora?
¿Por qué? ¿Tienes curiosidad?
Solo preguntaba.
Sabes todo sobre mi ex,
pero yo no sé nada sobre el tuyo.
Me parece injusto.
Ella aún no está casada.
No estoy seguro de por qué.
Ey.
No hay nada de qué preocuparse.
¿Qué quieres decir con "preocuparse"?
Solo estaba bromeando.
Yo finjo estar celoso por diversión ¿
y tú crees que es real?
¿Eso es todo?
Voy al baño un segundo.
Es ridículo lo mucho que esto me molesta.
¿Qué estás haciendo?
Disculpe.
Lee Il Ri.
¿Que estás haciendo en este momento?
¿Estas espiando mi teléfono?
¿Estás celoso?
¿Por qué tienes tanta curiosidad?
Te lo mostraré.
¿Qué quieres ver?
¿Este?
Anuncios, selecciones de restaurantes, tours.
"La mejor elección del día."
¿Esto es lo que querías ver?
¿Qué más? Jong Seok dice:
"Oye, ¿dónde estás?"
"Estoy tomando una copa con Hyeong Guk.
¿Quieres venir?"
"Estamos en ese lugar de sashimi de carne
frente al hospital".
¡Bien! ¡Estoy celoso!
Estoy increíblemente celoso.
No soy una profesional impresionante
como esa mujer.
Ni siquiera te he visto por mucho tiempo.
Sé que estoy siendo patético.
¿Cómo puedes ser tan lindo?
Quiero llevarte en mi bolsillo.
¿Qué estás haciendo?
No estoy de buen humor.
Oye, eso es una confesión.
Una confesión de que me gustas.
Gracias, Il Ri, por estar celoso.
Hasta ahora pensé
que era el único al que le gustabas.
Pensé que realmente no sentías lo mismo y
por eso estaba ansioso.
Te prometo que.
De ahora en adelante, nunca más...
Te daré celos otra vez.
Promesa.
Eso es suficiente.
Irse.
¿Por qué estás sentado a mi lado
y me molestas?
- Oye, eso duele.
- Vete.
Irse.
Vamos a tomar una copa.
Aquí.
¿Un disparo con el brazo cruzado?
Ey.
¿Qué rumor es ese
que todo el mundo está susurrando?
¿Que rumor?
La gente está chismeando como loca.
Usted dijo que su marido presentó un informe
contra el jefe de división.
Pero ¿por qué dicen...?
¿Lo hizo para encubrir su propio engaño?
¿Qué pasa con eso?
¿Qué?
Esa gente es basura.
¿Cómo podrían manipular a una víctima...?
¿Y enmarcar a alguien más?
Song Ye Na debería...
¡Esperar!
Y si...
Ella simplemente cayó
en la oferta del director ejecutivo...
¿del segmento primetime?
¿De qué estás hablando?
Noté algo extraño
cuando miré la alineación esta mañana.
Song Ye Na fue incluida en la lista.
como presentador principal del programa en horario estelar.
Entonces me preguntaba...
Cómo consiguió ese puesto.
¿En realidad?
Te lo mostraré.
Mirar.
(Armario secreto)
(El armario secreto de Song Ye Na:
la presentadora del programa Song Ye Na)
¿Qué se supone que debo hacer?
¿Cómo puedo aclarar esta falsa acusación?
Esperar.
¿Qué?
Conoces ese dicho.
Puede que haya hombres que nunca engañen,
pero ninguno que engañe sólo una vez.
Los tipos que persiguen a las mujeres de esa manera...
Nunca cambian sus hábitos.
Entonces,
Puede haber más de dos víctimas.
Tienes razón.
Hola, Seon Young, soy yo.
¿Estas libre con Min Ju?
También escuchamos los rumores...
y quedaron muy sorprendidos.
No teníamos idea
Simplemente pensamos que había un romance
entre Seon Min y el productor Noh.
Así que para limpiar el nombre del productor Noh,
Necesitamos pruebas sólidas
contra el jefe de división.
¿Alguna vez lo has visto
coquetear con otra empleada?
¿Has oído algún rumor?
¿Algo en absoluto?
¿Incluso algo que acaba de pasar?
Bien...
Bien.
Cuando el jefe de división
estaba en el equipo de soporte empresarial,
Había un pasante o empleado junior...
que renunciaron sólo después de tres meses.
¿En realidad?
Ella simplemente dejó de aparecer sin siquiera
presentar una carta de renuncia.
y todos la destrozaron por eso.
Tal vez...
Bondad.
Eso podría ser.
Permaneciste cerca
del equipo de apoyo empresarial...
ya que seguiste trabajando con ellos ¿verdad?
Sé que es mucho pedir,
pero ¿podrías conseguirme su número?
Estoy desesperado.
Me conoces, Tae Jeong.
Está bien, lo intentaré.
Pero por favor, nunca digas
que lo busqué por ti.
Prometo.
Subgerente Cha, soy yo.
Ya sabes, entre los pasantes que se unieron
al equipo de apoyo empresarial antes,
Estaba aquella mujer
que se fue a los tres meses ¿no?
Sí, Kim Bit Na.
¿Podrías darme su número?
¿Por qué?
Recuerdo que ella tenía reputación
de ser muy buena en su trabajo,
Y un amigo mío
necesita urgentemente un trabajador a tiempo parcial, por eso.
Veo.
Bueno, lo entiendo.
¿Por qué?
Esa mujer...
Abandonó la empresa
y se fue inmediatamente al extranjero a estudiar.
Veo.
¿Qué?
Me sentí incómoda
porque alguien le pidió su número.
Así que se lo informo a usted,
Director Ejecutivo.
Dijeron que era para un trabajo a tiempo parcial,
Pero nunca se sabe.
Está bien, gracias por hacérmelo saber.
Hola, Director Ejecutivo Seo.
Soy Kang.
ChenChen está vendiendo un paquete
idéntico al nuestro...
a 189 dólares.
Entonces todos nuestros pedidos
serán devueltos.
¿No deberíamos bajar también nuestros precios?
Veo.
Entonces...
CEO Kang.
No le has dicho eso a nadie más
que a mí todavía, ¿verdad?
No, ¿por qué?
Entonces...
¿Podrías ayudarme solo esta vez?
Su pedido está listo.
Gracias.
¿Qué es esto? Dije que sin jarabe.
¿Y compraste pastel?
Así engordaré.
¿Qué te dije?
Estás muy delgada.
Necesitas ganar algo de peso.
Pareces como si pudieras volar
si sopla el viento.
¿Cómo se supone que voy a relajarme?
¿En serio?
Deja de mentir.
Deja de mirarme así.
No puedo evitarlo.
¿Desde cuándo eres tan hermosa?
Basta.
Esa frase está muy anticuada.
Oye, mira ese bebé.
Tan lindo.
Ella es tan adorable.
-¿Cuántos años tiene ella?
-Tiene dos años.
Si tuvieras un bebé tan lindo,
estarías lleno sin comer.
¿Bien?
Dios mío, es como una muñequita.
(Centro de Arte Seon)
Esas muñecas...
No son esas muñecas raras el tipo de muñecas
que usted se imagina, señora.
Esas muñecas,
- Cuando era joven...
- Mamá, para.
(Psiquiatría)
No podemos clasificar de manera concluyente...
Cada caso de este tipo se considera una parafilia.
Si la persona no puede comunicarse
con personas reales en absoluto,
Podríamos llamarlo objetofilia.
Pero tu marido se casó,
Y dijiste que tuvieron intimidad
el uno con el otro al principio de su matrimonio.
Bien.
Entonces deberíamos considerar otro ángulo.
Incluso la gente común...
A veces personifico ligeramente los objetos.
Algunas personas les dan apodos a sus coches.
Los músicos a veces charlan juguetonamente...
con sus violines o violonchelos.
Bien.
¿Alguna vez ha mencionado
haber sido profundamente herido cuando era niño?
¿O cualquier tipo de trauma?
No estoy seguro.
Bueno, vamos a comprobar una última cosa.
Shiz Elegance,
pureza de aluminio 99 por ciento,
Juego de sartenes de cinco piezas.
El precio es 199 dólares.
Dame los puntos de venta.
No es un consumible sino un coleccionable.
Tiene el mismo rendimiento
que una sartén de hierro fundido.
Con el proceso Prisma,
su conductividad térmica es alta,
y no se pega.
Bueno, bien.
Además, no olvides el regalo gratuito.
Una olla combinada con vaporera
con capacidad para 15 pollos.
- Sí.
- ¡Muy bien, hagamos todos lo mejor que podamos!
Sí.
- Buena suerte a todos.
- Sí.
Señor Kang,
¿no hay personal presente hoy?
Productor Noh.
Acabo de recibir información sobre ChenChen.
Están vendiendo un paquete
idéntico al nuestro por 189 dólares.
¿Qué?
Entonces todos nuestros pedidos
serán devueltos.
Ya recibí
la confirmación del Director Ejecutivo Seo.
Bajemos el nuestro a 179 dólares.
¿No sería eso demasiado
riesgo para usted?
¿Qué podemos hacer?
Es mejor que tenerlo todo
devuelto y amontonado en un almacén.
Aún así,
proceder así suena peligroso.
Déjame consultar con el Director Ejecutivo Seo
y el Comercializador Choi...
y te devuelvo la llamada.
Bien, entonces.
Bueno.
(Director ejecutivo Seo Gyeong Seon)
El número que ha marcado no está disponible.
Conectando al buzón de voz...
(Comerciante Choi Jeong Rae)
El número que has marcado no está disponible.
Conectando...
¿Qué?
Oye, ¿lo has comprobado?
El Sr. Kang, el director ejecutivo Seo
y el comerciante Choi no responden.
Intentaré encontrar al Director Ejecutivo
y confirmarlo...
¿De qué estás hablando?
La transmisión empieza en cinco minutos.
¿Qué intentas confirmar?
Te dije que ya hablé
con el Director Ejecutivo Seo.
¿Por qué dudas de todo?
Productor Noh, ¿qué haces?
¿No vas a venir?
Un momento, señor Kang.
Hyeon Gi, llama al comerciante Choi.
Si responde, pásamelo.
Sí, señor Kang.
¿Cuándo exactamente hablaste
con el Director Ejecutivo Seo?
Hablé con ella cara a cara
hace un momento.
Él no responde.
Productor, tienes que venir ahora.
Tres minutos para transmitir.
Señor Kang, está seguro, ¿verdad?
El Director Ejecutivo Seo lo aprobó, ¿verdad?
Ella lo aprobó.
¿Por qué tienes tantas dudas?
Bueno, entonces ajustaré el precio.
Por favor, explíquele la situación
al Director Ejecutivo Seo más tarde.
Sí.
Hyeon Gi, iré a la sala de control secundario
y les haré saber.
Ve y díselo a los presentadores del programa...
que el precio
se cambiará a 179 dólares.
Y durante la transmisión,
sigan llamando al Merchandiser Choi...
y pedirle que negocie más tarde
con el CEO Kang.
- Sí, lo entiendo.
- Vamos.
Gracias.
Los 5.000 sets que preparamos
para el tercer lote...
Se han agotado todas las entradas.
Si te lo perdiste, no te preocupes.
Volveremos la próxima vez
con ofertas aún mejores.
Gracias por acompañarnos hoy.
Soy el presentador del programa Hong Seon Young.
Y yo soy el presentador del programa, Cho Na Jeong.
Gracias.
¡Cortar!
-Buen trabajo.
-Gracias.
- Buen trabajo.
- Sí.
Gracias.
Sí.
Muchas gracias a ambos.
Fue repentino,
Pero no entraste en pánico y lo manejaste bien.
- Gracias.
-Vamos a comer.
-Sí, vamos.
- Espera.
- Está bien.
Sí, Director Ejecutivo.
¿Qué fue eso?
¿Por qué bajaste el precio por tu cuenta
durante la transmisión?
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
¿No lo aprobó usted, Director Ejecutivo?
¿A mí?
El señor Kang dijo que usted lo aprobó.
y nos dijo que ajustáramos el precio.
¿De qué tonterías estás hablando?
¿Cuando he aprobado algo?
¿A mí?
¿Cuando lo he hecho?
Me lo dijiste claramente...
que el Director Ejecutivo Seo lo aprobó
y bajó el precio.
¿De qué estás hablando?
Te pregunté
si revisaste los precios de la competencia,
y dijiste que sí.
Eres tú el que dice tonterías.
Me dijiste que conociste
cara a cara a la Directora Ejecutiva Seo y obtuviste su aprobación.
Me lo dijiste claramente.
Cuando dije que
esta transmisión no podía fallar en absoluto,
Me espetaste, preguntándome si no confiaba en ti.
¡Me dijiste que no te molestara
porque ya lo confirmaste!
¿Cuándo dije eso, señor Kang?
¿Por qué sigues diciendo cosas
que nunca sucedieron?
¿En serio?
Hyeon Gi, ¿qué opinas?
¿Está diciendo la verdad el productor Noh?
¿Cuánto escuchaste?
Bueno, no lo escuché claramente.
¿Qué? Me escuchaste por teléfono
todo el tiempo.
Estuve ocupado preparándome para la transmisión,
así que no la escuché correctamente.
Así que no lo puedo decir con seguridad.
Hyeon Gi, ¿por qué estás actuando así también?
¿Hay alguien aquí que haya escuchado algo?
Ni siquiera puedo.
¿Por qué me echas la culpa a mí?
¿Sabes siquiera cuánto perdimos?
Un total de 100.000 dólares.
Paga ahora mismo.
Pagar 100.000 dólares.
- Te dije que pagaras, bastardo.
- Por favor, cálmate.
¿Por qué me haces esto?
¿Por qué intentas acusarme
de algo falso?
¿Qué rencor tienes contra mí?
Señor Kang.
¿En serio?
- Me acaba de golpear.
- ¿Estás bien?
Un productor miserable...
¿Agredir al director general de una empresa socia?
-Tranquilo.-
Increíble.
No hagas eso
¿Cómo planeas
asumir la responsabilidad?
Ya hemos sufrido una pérdida enorme,
¿Y hasta agrediste
al CEO de una empresa socia?
Sabes que esto podría explotar...
en un escándalo de abuso de poder, ¿verdad?
No fue agresión.
El señor Kang me agarró del cuello primero.
Usted también lo vio, Director Ejecutivo.
Lo importante no es quién agarró a quién primero.
La cuestión es
que un productor de compras desde casa...
Traté así al CEO de una empresa asociada.
Y lo más importante,
por tu error,
Hemos sufrido
daños financieros por valor de más de 100.000 dólares.
Esto es algo que no puedo cubrir por ti.
No fue mi error
El señor Kang me mintió.
No sé por qué lo haría...
Esperar.
¿Usted ordenó esto, Director Ejecutivo?
¿De qué estás hablando?
Porque denuncié al jefe de división
ante el comité de ética,
¿Instalaste esta trampa a propósito?
¿Entonces ahora sospechas de mí también?
¿No es cierto?
Estás intentando incriminarme
para poder echarme.
¿No es eso?
Saquen a este hombre de mi oficina.
¿Qué estás haciendo?
Director Ejecutivo, ¿qué está haciendo?
¿Qué crees que estás haciendo ahora mismo?
Necesitas responder mi pregunta.
Director ejecutivo.
¿Cómo puedes manejar cosas así?
¡Suéltame,
Director Ejecutivo!
¡Director ejecutivo!
Aquí no hay fotos de la infancia.
¿Están en casa de sus padres?
Hola chicos.
¿Has estado bien?
Sobre ese día,
Lo siento mucho...
Mi mamá actuó de manera muy grosera.
No, soy yo el que lo siente.
Lo siento, no pude detenerlo.
¿Quién puede enfrentarse a tus padres o a los míos?
Ahora que lo pienso,
¿No tenemos mucho en común?
Tú, el estudiante modelo perfecto
que nunca podría ir en contra de sus padres.
Y yo, la estudiante modelo tonta...
que nunca le contestó a mi mamá.
A los estudiantes modelo les gusta ese...
Ni siquiera pueden divorciarse fácilmente.
Ese día,
Por primera vez en mi vida,
Le respondí a mi mamá
y le dije que dejara de entrometerse en mi vida.
Solía ​​pensar
que el mundo se derrumbaría...
Si la desobedecí.
Pero adivina qué.
En realidad me sentí aliviado.
Sólo entonces me di cuenta...
eso...
Incluso después de casarme contigo,
Yo todavía era sólo la hija mayor de mi madre,
Nunca verdaderamente tu esposa.
Todas esas veces...
Te empujé...
Sobre tener un hijo.
Lo lamento.
¿Por qué deseaba tanto tener un bebé?
Pensé mucho si
realmente quería tener un hijo y me di cuenta...
Sólo quería ser la buena hija
que le da un nieto a su mamá,
y la buena nuera
que logra la aprobación de su suegra.
No creo que realmente quisiera un bebé.
Esa horrible tendencia a complacer a los demás...
Estaba carcomiendo nuestras vidas.
Pero...
Tengo una pregunta.
¿Qué es?
¿Qué estaba tratando de decir tu madre?
¿Ese día?
¿Usted pude decirme?
(Noh Won Bin
Esta persona queda disciplinada por la presente...)
(por daños económicos graves causados
​​por un desempeño laboral negligente).
(Noh Won Bin)
(
Gestión del Centro Logístico de Daegu para Compras desde Casa)
Lo siento, Na Jeong.
Fui demasiado estúpido para darme cuenta de
una trampa tan obvia.
Todo es culpa mía.
Porque soy incompetente.
Porque soy tonto.
Mantén la cabeza en alto.
No hables con debilidad y mantén la cabeza en alto.
Esto no es tu culpa.
No eres incompetente.
No eres tonto.
Ellos son los malvados.
No hicimos nada malo.
¿Por qué te derrumbas así
sin siquiera luchar?
Escuche atentamente.
Pase lo que pase,
limpiaré tu nombre.
Haré que cada uno de ellos pague.
Así que deja de hablar con debilidad
y prepárate para luchar como es debido.
¿Entiendo?
(No me llames señora)
No te preocupes por nosotros. Buena suerte.
Necesito hablar con el CEO sobre esto.
Lo arreglaré de una forma u otra.
¿Por qué no despedirlo
en lugar de simplemente degradarlo?
Entonces se supone que debo manejar...
¿Todos los programas de madrugada y de madrugada?
Si no puedes manejarlo,
Deja de ser terco y vete.
Sabes lo que significa esa muñeca,
¿verdad, madre?
- Mamá.
- ¡Ven aquí!
Joo Young, lo siento.
Entonces si nos casamos,
¿Quieres tener un bebé?
Por supuesto.
Me encantaría tener una hija
que se parezca a ti.
Está bien.
¿Por qué me alejas?
¿Después de aprovechar todos los beneficios?
Ye Na, deberíamos hablar.
¿Deberíamos hablar delante de la gente?
¿Está bien eso?
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)